真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
果然政府通知的是不一樣呢
雖然由佳吏長得不怎麼樣
但你們還是很般配的
你們已經接過吻了吧
那 那怎麼可能啊
別那麼激動啊
爸爸和媽媽很早就接過吻了哦
接吻這種事試過一次懂了
你們雙方都是初次
要好好練習哦
你就別操這心了
請問
你們為什麼要接 接 親吻呢
順其自然地就...
那當然是因為喜歡了 對吧
現在也喜歡呀
因為喜歡接吻
孩子他爸真是的 瞎說什麼呢
我吃飽了
厚勞省的人要晚點才會過來
你們就在房間裡等等怎麼樣
我知道了
莉莉奈 不是那邊 那邊是浴室
是嗎
在這邊
怎麼了
那個 你家走廊裡太熱了
要好好做一下通風否則的話對地板不好
是嗎
你的房間在二樓吧
趕緊上來
好亂
這房間是怎麼回事啊
到底是怎麼樣才會變成這個樣子
今早本來打算收拾一下的
結果收拾的時候找到了古墳的書讀了一下
算了反正還有時間 就幫你收拾一下吧
真是看不下去了
謝謝
這撿垃圾一樣的姿勢
終於收拾好了呢
抱歉
不過 我的房間裡居然會有女孩子來
總覺得好神奇啊
可能是心理作用
總覺得房間裡瀰漫著好聞的味道呢
怎 怎麼了
這個能讓我看看嗎
那是...
美咲好可愛啊 好稚嫩
那是因為這是小學生的畢業相冊啊
要是沒有什麼變化的話才可怕呢
這張照片是
這是在林間學校的時候
你的表情好奇怪啊
髮型也很前衛呢
我只有這一張照片啊
因為我沒什麼存在感
其實我撒謊了
其實這是因為把後面的高崎同學拍進去了
我才把它買回來的
雖然竹田也入鏡了 但是這是我們唯一一張合照
話說 你是什麼時候發現自己喜歡上了美咲的
都說是因為橡皮擦
不對
你是因為喜歡才想借給她橡皮擦的呢
還是在把橡皮擦借給她的瞬間喜歡上的呢
不 不知道呢
大概並不是那天喜歡上的
但是那天不管做什麼都好開心
感覺整個人都要飄起來了
而且第二天 我看到了完全不一樣的景色
我想一定就是那一瞬間
高崎同學就成為了我心中特別的存在
那時你就想和她接吻了嗎
怎麼可能
那時我還沒想到那麼多呢
只是 我希望她能再一次對我展露笑顏
大概 那是有生以來第一次遇到那麼開心的事
好浪漫 好心動
心動...
莉莉奈沒有遇到過這種事嗎
即使沒有談過戀愛
也有過心跳加速的時候吧
我嗎
對了
那大概是我十歲左右的時候吧
我住院了 父母又只能在下午來看望我
讓我有點寂寞
然後有一位年輕的見習醫生發現了我
就帶我去散步了
那就是對那醫生...
莉莉奈
你看到那邊的兒童人體模型了嗎
那本來是親子一套的模型
但是 因為這邊開設了兒科
就只將兒童的模型送到了這裡
所以它因為太過寂寞 每晚都會偷偷哭泣
所以如果它的眼淚被別人看到了
這樣嗎 就像我一樣
那個人半年不到就會的尿路結石
從那以後 每次經過那人體模型的時候
我都會心跳加速
現在想想 那就是戀愛吧
不 不是 那就只是個恐怖故事而已
確實我並沒有多想和它接吻呢
畢竟那是人體模型嘛
對了 你還得我說過的話嗎
要你一天和美咲吻一次
你們接吻了嗎
那個
到底怎麼樣啊 親了還是沒親
糟了 怎麼辦
但是 瞞著她也不好吧
親 親了 我們接吻了
這反應是怎麼回事
預料之中 我完全沒感覺呢
這樣啊 那真是太好了
美咲是不是很開心？
再多親幾次啊 我會幫你們的
那個
美咲不開心嗎
不 不知道呢
我也沒問過她的感想 不太清楚
但是 我很開心哦
這樣 那太好了
怎麼了 莉莉奈
怎麼了
那個 我 抱歉
為什麼你要道歉啊
因為你不是生氣了...
我才沒生氣呢 別自以為是了
由佳吏 他們來了哦
晚上好 我是厚生勞動省的一條
我是矢島
那就趕緊開始吧
好的
我想你們已經聽說了
我們要做收到政府通知後的反饋調查
你們之間的氣氛好像不太對呢
你們剛剛是不是做了什麼羞羞的事
這種事很常見的
畢竟政府通知的「姻緣」
被稱為「科學的紅線」
在做調查之前聊聊這個話題吧
說起科學的紅線
其強大之處就在於壓倒性的情報量
你們知道嗎
人類性格中的百分之五十
在遺傳分子階段就已經定好了
從你們進入小學到十五歲為止
應該經歷了無數次的問卷調查和對面談話
比如春季的體檢
和第二學期的道德課
這些全都是影響政府通知的因素
也就是影響著匹配的結果
而結果則會在16歲人格形成之前給出
很久之前還殘留著相親和做媒的傳統
而這些在政府通知的精確度面前
就彷彿是騙小孩的把戲
以科學為基礎的政府通知其失敗率非常之低
順便一提 政府通知的標準
與外表容貌幾乎無關
看到漂亮的女孩子就會想和她交往
看到胸大的女孩子就會被吸引對吧
但是 根據分析
如果是以外貌為標準而進行的婚姻失敗率卻很高
也就是說人並不會因為外貌而戀愛
這就是科學的結論
怎麼樣 姻緣制度
意外地還挺浪漫的吧
好了聽了這麼多
你們對彼此的想法是什麼呢
對彼此的想法...
好了 請簡短地敘述一下
首先就從你開始
那個 就是
雖然理論上我已經明白是怎麼回事了
但感情上我還是不太能接受 我也不明白
這倒也是 你們認識還不到一個月呢
那你呢
理論我已經明白了
但是如果要立刻套用到自己身上的話
對我這個當事人來說還是太過模糊了
能否再向我們透露一些情報呢 比如指南書上...
我會將你們的意見作為參考傳達給上級的
不過 看起來你們的相性很好
接吻之類的應該也做過一兩次了吧
速度比較快的話
一個月就上床的情侶也有好幾成呢
不過 反正將來也是要結婚的
你們彼此之間可以更加深入瞭解一下哦
你們加油吧
加 加油
和 和莉莉奈上床
我絕對不干
好 說的也是
那麼我們先告辭了
對了 根島由佳吏同學
你知道高崎家住在哪裡嗎
接下來我們要去那一家
但是弄不清楚位置
高崎 是高崎美咲的嗎
是的 就是她家
高崎美咲的家
她家在第二小學後面的公園附近
是在那邊啊
請問 美咲的政府通知來了嗎
關於這件事我們無可奉告
她是我的朋友
請告訴我對方是怎麼樣的人
這屬於個人情報 請恕我不能告知
感謝你們的幫助
祝你們有個好夢
由佳吏
高 高崎同學的政府通知
我也一直都喜歡你
不是我 高崎同學要和別人...
振作一點 由佳吏
還不一定是美咲的政府通知
有可能是她哥哥或者姐姐的
據我所知高崎同學沒有哥哥姐姐
已經完了 完了 完了
你對美咲的感情只有這種程度嗎
不對吧
至少我不這麼認為
否則我也不會幫你了
只是因為政府通知就要放棄嗎
如果真是那樣的話
你就太讓我失望了
莉莉奈 謝謝你
是我不對 現在還不能放棄吧
就是啊 你太沒有毅力了
對不起 還有...
明明你是我的政府通知對像
卻還要讓你說這些 抱歉
我並不是為了你
我只是不想要美咲有悲傷的回憶
由佳吏
厚勞省的人已經回去了嗎
嗯
那莉莉奈 可以借一步說話嗎
好的
莉莉奈聽家裡人說了嗎
下次你們家要和我們一起去露營
還沒有
那你回家問問你媽媽吧
好的
明天到學校要好好找美咲問清楚政府通知的事哦
嗯
然後再跟美咲接吻吧
別管什麼政府通知了
我不會再和高崎同學接吻了
該怎麼說呢
就算是莉莉奈叫我們接吻 果然還是太奇怪了
是嗎
我覺得這個不允許和喜歡的人接吻的世界才更奇怪
早上好
高崎同學來了
美咲居然會踩點到 真是少見
一不小心 一不小心
話說 你看這個
第六節課都上完了
我到底在做什麼啊
選舉管理員留下來製作小冊子
對了 選舉管理員是誰
高崎同學和木村同學
但是今天木村同學請假了
高崎一個人的話恐怕不行呢
誰來幫忙
根島 你放學後有空嗎
有
那就拜託高崎和根島了
好重
高崎同學是在教室嗎
能和她好好談談就好
所以你到底想說什麼
高崎同學的聲音
高崎同學和仁阪
你真的明白嗎
我當然明白啊
是嗎 那就好
什麼 他們在說什麼
根島同學
抱歉 來晚了
沒 沒關係的
謝謝你來幫忙
剛剛她和仁阪都說了些什麼呢
我先折一下再給你
能幫我把它們一張張夾好嗎
嗯
高崎同學臉上看不見毛孔啊
皮膚光滑又清爽
不對
那 那個高崎同學
怎麼了
昨天厚勞省的人去你家了嗎
來了哦
是嗎 恭喜你
謝謝你
太好了呢
對啊 稍微安心點了
話說 那是個怎麼樣的人
什麼樣 的我覺得還好吧
應該可以好好相處
已經見過了嗎
見過啊 我們住在一起哦
怎麼會這樣
等等 你在說什麼
高崎同學不是收到了政府通知嗎
才不是 政府通知才沒來呢
可是昨天厚勞省的人不是...
那個只是到我家有點事而已
跟我完全沒關係
原來是這樣
那到底是什麼事
比起這個厚勞省的人為什麼去了根島的家裡
就是問我收到政府通知之後的感受
我可以問問你是怎麼回答的嗎
我就只是回答 我自己也不太清楚
事實也是如此
我覺得根島同學和莉莉挺合適的
為什麼
我也不知道為什麼
但總覺得你們有些相似的地方
像是都會為了某人而努力之類的
但是莉莉更加強勢 冒失
的確
昨天 我聽說厚勞省的人要去高崎同學的家裡時
我非常混亂
然後莉莉奈就非常生氣地對我說 振作點
不 那個是鼓勵我吧
總之 她狠狠的拍了我的臉
莉莉果然很厲害呢
我根本比不上她呢
總有一天高崎同學的政府通知也會來的吧
對方會是怎麼樣的人呢
但是怎樣的人都不重要吧
對我來說只有根島同學是特別的
不管對方是誰都一樣
我又做了
抱歉呢
一臉不高興 發生什麼事了嗎
沒什麼事
看來是有事了
美咲從以前開始就喜歡撒謊
我啊 認為有些東西是不惜撒謊也要保護的
可是 我卻無論如何也沒法對自己的心撒謊
謊言是瞞不過自己的心的
戀愛的話肯定更是如此
莉莉奈
怎麼了 你居然會給我打電話
還不是你不跟我聯絡
你和美咲談過了嗎
抱歉 抱歉 我問過她了
然後呢 美咲怎麼說
她說不是政府通知的事
那為什麼厚勞省的人會...
那個我沒問
是嗎 那算了
話說 昨天阿姨說的露營的事你聽說了嗎
嗯 大概聽說了
我也邀請了美咲
她說她會來的
真的嗎
兩個人一起來我絕對會抬不起頭的
那我也可以邀請我的朋友嗎
可以啊
我不要
求你啦
我才不要
我為什麼要和你去露營啊 莫名其妙
我不會點火
我也不會
我還怕蟲子
我也怕啊 看到蟋蟀我就會嚇哭
要是遇到熊的話我肯定打不過
你為什麼認為我就能打贏
長相？
我在吃飯你去一邊去
拜託了
你說什麼我都答應
就是這樣 拜託你
我說你啊 對別人也是這樣嗎
這樣活著不累嗎
只對仁阪你才這樣
所以 拜託你了
那我要三個草莓大福
太好了 謝謝你 仁阪 幫大忙了
否則的話夾在高崎同學和莉莉奈中間
我一個人根本沒辦法啊
和根島同學去露營 我該高興嗎
如果 全都是謊言就好了
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
早上好 阿基
早
中午吃什麼呢 阿基
哦
辛苦了 明天也拜託你了 阿基
下集 生命攸關的戀愛